Repository: OneBusAway/otpkit
Catalog: OTPKit/Sources/OTPKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# test_loc
source: Hello from OTPKit
zh_hans: 来自 OTPKit 的问候

# error.network.title
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# error.trip_planning.title
source: Trip Planning Error
zh_hans: 行程规划错误

# error.api.message
source: API Error: %@
zh_hans: API 错误：%@

# error.trip_planning.message
source: Trip planning failed: %@
zh_hans: 行程规划失败：%@

# error.missing_locations.message
source: Please select both origin and destination locations.
zh_hans: 请选择起点和终点位置。

# error.unknown
source: An unknown error occurred.
zh_hans: 发生未知错误。

# map.origin
source: Origin
zh_hans: 起点

# map.destination
source: Destination
zh_hans: 终点

# map.finding
source: Finding...
zh_hans: 正在查找...

# map.searching_address
source: Searching for address
zh_hans: 正在搜索地址

# loading.planning_trip
source: Planning your trip...
zh_hans: 正在规划您的行程...

# time_selection.title
source: Time Selection
zh_hans: 时间选择

# time_selection.date
source: Date
zh_hans: 日期

# time_selection.time
source: Time
zh_hans: 时间

# time_selection.select_date_accessibility
source: Select departure date
zh_hans: 选择出发日期

# time_selection.select_time_accessibility
source: Select departure time
zh_hans: 选择出发时间

# time_preference.leave_now_title
source: Leave Now
zh_hans: 现在出发

# time_preference.depart_at_title
source: Depart At
zh_hans: 定时出发

# time_preference.arrive_by_title
source: Arrive By
zh_hans: 定时到达

# time_preference.leave_now_desc
source: Start your trip immediately
zh_hans: 立即开始您的行程

# time_preference.depart_at_desc
source: Leave at a specific time
zh_hans: 在指定时间出发

# time_preference.arrive_by_desc
source: Arrive by a specific time
zh_hans: 在指定时间到达

# route_preference.fastest_trip_title
source: Fastest Trip
zh_hans: 最快路线

# route_preference.fewest_transfers_title
source: Fewest Transfers
zh_hans: 最少换乘

# route_preference.fastest_trip_desc
source: Prioritize shortest travel time
zh_hans: 优先考虑最短旅行时间

# route_preference.fewest_transfers_desc
source: Minimize number of connections
zh_hans: 最大程度减少换乘次数

# search_bar.placeholder
source: Search for places
zh_hans: 搜索地点

# trip_results.preview_button
source: Preview
zh_hans: 预览

# trip_results.cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# trip_results.no_trips_found
source: No trips found
zh_hans: 未找到行程

# trip_results.duration_format
source: %d min
zh_hans: %d 分钟

# trip_preview.cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# trip_preview.start_button
source: Start
zh_hans: 开始

# option_row.selected_hint
source: Selected
zh_hans: 已选择

# option_row.tap_to_select_hint
source: Tap to select
zh_hans: 点击选择

# option_row.preview_section
source: Preview
zh_hans: 预览

# option_row.fastest_trip_title
source: Fastest Trip
zh_hans: 最快路线

# option_row.fastest_trip_desc
source: Prioritize shortest travel time
zh_hans: 优先考虑最短旅行时间

# option_row.fewest_transfers_title
source: Fewest Transfers
zh_hans: 最少换乘

# option_row.fewest_transfers_desc
source: Minimize number of connections
zh_hans: 最大程度减少换乘次数

# advanced_options.departure_time_title
source: Departure Time
zh_hans: 出发时间

# advanced_options.route_optimization_title
source: Route Optimization
zh_hans: 路线优化

# advanced_options.walking_distance_title
source: Walking Distance
zh_hans: 步行距离

# advanced_options.wheelchair_accessible
source: Wheelchair accessible
zh_hans: 无障碍通行

# advanced_options.wheelchair_accessible_label
source: Wheelchair accessible routes
zh_hans: 无障碍路线

# advanced_options.wheelchair_toggle_hint
source: Toggle to find routes suitable for mobility devices
zh_hans: 切换以查找适合移动设备的路线

# advanced_options.wheelchair_footer
source: Find routes suitable for mobility devices and wheelchairs
zh_hans: 查找适合移动设备和轮椅的路线

# advanced_options.max_walking_distance
source: Maximum walking distance
zh_hans: 最大步行距离

# advanced_options.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# advanced_options.done
source: Done
zh_hans: 完成

# advanced_options.cancel_accessibility
source: Cancel advanced options
zh_hans: 取消高级选项

# advanced_options.save_accessibility
source: Save advanced options
zh_hans: 保存高级选项

# bottom.from
source: From
zh_hans: 从

# bottom.to
source: To
zh_hans: 到

# bottom.current_location
source: Current location
zh_hans: 当前位置

# bottom.choose_destination
source: Choose destination
zh_hans: 选择目的地

# bottom.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# bottom.options
source: Options
zh_hans: 选项

# bottom.directions
source: Directions
zh_hans: 路线

# bottom.advanced_options
source: Trip Options
zh_hans: 高级选项
